 1. Реализовать следующие истории, начиная с acceptance-тестов (если они уже реализованы, покрыть acceptance-тестами):
  - Пользователь может создавать вопрос
  - Пользователь может просматривать список вопросов
  - Пользователь, находясь на странице вопроса, может написать ответ на вопрос (т.е. форма нового ответа должна быть прямо на странице вопроса, без перехода на другую страницу)
  - Пользователь может просматривать вопрос и ответы к нему.

 2. Добавить аутентификацию к проекту, покрыть acceptance-тестами следующие сценарии:
  - Пользователь может войти в систему
  - Пользователь может выйти из системы
  - Пользователь может зарегистрироваться в системе

 3. Реализовать следующие истоиии:
  - Только аутентифицированный пользователь может создавать вопросы и ответы
  - Автор может удалить свой вопрос или ответ, но не может удалить чужой вопрос/ответ